阿…阿扎迪斯坦？
喺度營銷緊？
點解阿扎迪斯坦會噉𠸏？
點解？
呢種規模唔係恐怖襲擊
嗰部…
係高達
而且
呢種顏色…
唔通係…
冇錯
就係你諗噉㗎
啲傷兵搬嚟呢邊
啲燈光唔好照咁出喇，會畀敵人發現㗎
真係好殘忍啊，發生咗咩事啊？
爸爸，唔好畀啲細路過嚟呢一度啊
暫時留佢哋喺防空洞度，係
珍妮
古拉史
古拉絲，你冇事吖嘛？
總算冇咩大礙，不過
呢個基地畀佢哋搞成噉樣
我哋用咗三年以上嘅時間
同心血先至起好呢度
係咪你哋泄露咗呢度嘅情報啊？
我哋乜嘢都冇做過，都係因為你哋
係你哋害死咗我哋嘅同志啊
你唔好亂嚟啊，佢哋咩都冇做過
有邊個知啊？
你信我啦，但係…
我哋頭先…
明明仲係有講有笑𠺢嘛
我都好明白
呢個仇一定會報
到底係邊個去Alos講啊？
你做過咩嚟？
我…
我只係…
件事係你做？
你到底係邊個？
係咪Alois嘅間諜？
唔係啊，我只係…
噉你有啲咩解釋？
紗辻、確士路
Bloss班畜生
呢啲就係佢哋嘅手段
真係冇天裝
伊奈娜，唔好再睇啊，我知道喇
人係為邊個而生存？
為邊個而死？
如果呢個係命運嘅話…
如果呢個就係命運嘅話
就冇辦法抵抗
人係為邊個而生存？
可能係友軍嚟㗎，為邊個而死？
如果呢個就係命運嘅話
就冇辦法抵抗
唔係敵人？
喺無形嘅路展開旅程
路嘅盡頭就係…
生命嘅結束
呢一個就係…
神嘅指引
艾米莉亞
喂…
王小姐，你點啊？
王小姐
有冇搞錯？
你點會做啲咁蠢嘅事？
我冇諗過會變成噉
我只係想越離戰爭
但係
點解件事會變成噉樣㗎？
我真係唔想噉
我…
真係…
係你親手攞走佢哋條命啊
係你做埋啲咁愚蠢嘅行為
一味話唔關你事，話自己唔同人哋
以為呢啲第二個世界嘅事
就係你呢啲唔肯面對現實嘅諗法
無意中變成咗惡意
而令到有噉嘅結果出現
我根本…
我諗我會變成噉
迪莉亞
莎拉
發生咩事？
點解會噉？
係Alois做嘅好事
而成件事嘅起因就係佢
莎士、克里娜
點解你冇返到阿扎迪斯坦？
珍妮
阿扎迪斯坦
我哋嘅祖國已經畀人…
你話阿扎迪斯坦？
雖然畀高達擊落咗兩部機動戰士
但係摧毀咗反地球聯邦政府嘅秘密基地
呢一個都實係一個大功啊，萬尼坤上校
收聲，做咩啊？
你唔鍾意打掃蕩戰嘅咩？
不過我就非常之鍾意喎
原來你以殺人為樂㗎咩？
你做咩突然之間咁激動啊，上校？
乜你以前唔係一樣做過啲噉樣嘅事嘅咩？
哎吔…
嗰件事又真係幾不幸𠸏
因為收錯風搞到友軍自相殘殺
嗰個時候
你應該係新歐盟嘅戰術預報員嚟嗬？
你收聲
你又試想對自己人出手呀？
經歷過啲噉嘅事
照計應該唔想再同戰爭扯上關係㗎
係你自己死都咁鍾意上戰場啫
我真係好尊敬你㗎，萬尼坤上校
你話阿扎迪斯坦受到襲擊？
係地球聯邦軍做嘅？
我都唔知道
但係
襲擊阿扎迪斯坦嘅機動戰士入面有高達
你話高達？
我驚嗰部機體就係…
王小姐頭先好似暈咗，咩話？
發生咩事？
唔知道啊托納物send咗指示嚟
叫我哋返去，我明白喇
返去
你都一齊返去，你留喺度嘅
人哋唔用咗你已經算偷笑
市區嘅主要設施
大部分都畀人破壞晒
警察同埋軍隊都畀人消滅晒
但係就算噉，我都仲好想…
拯救主教交託畀我嘅國家
不過你都返咗嚟吖
係薩拉逼我返嚟
你應該要多謝佢
多謝佢咩啊？
我遲死喺嗰度
為咗阿扎迪斯坦
我…
瑪莉娜
天人會盡快幫大家準備
撤離呢度所需要嘅物資同埋要儲備嘅食物
喺轉移到其他基地之前
我哋會負責防衞工作
係啊
係噉請你幫我多謝佢哋啊
到底係邊個爆咗呢度嘅情報出去？
你而家問我呢個間諜呀？
真係好有善心喎，呢一班新生嘅天人
到底係受到邊個影響呢？
小姐
等我嚟準備呢件事啦
我已經交咗畀妮娜東尼迪㗎喇
點解啊？
乜你可以用到腦量子波咩？
呢一層…
我哋為咗要瞞過變革者
佢呢一種能力係唔可以缺少嘅
所以你唔係適合嘅人選嚟啊，紅狼
唔係
係哥哥至啱
乜我同佢真係冇分別咩？
由於佢嘅精神受到打擊
所以令佢暫時失去咗意識
過一段時間，佢應該會醒返㗎
到底王小姐發生咩事呢？
唔知道啊，但係，今次呢一件屠殺事件
就肯定係其中一個原因啊
艾米莉亞
我絕對相信你嘅戰術預報
我對你好有信心
你哋兩邊分別都根據錯誤嘅情報作出預測
所以先至會導致呢次友軍
噉樣自相殘殺嘅事發生
我由心底尊敬你啊
你冇逃避到戰爭
亦都為咗令戰爭盡快結束而不斷努力
你哋兩個梗係叻過頭喇，萬彌昆
我嘅…
艾米莉亞同埋九條
高達使用嘅戰術同佢嘅作風好似
唔通就係九條？
呢個係…
唔係
噉樣先至係真正嘅戰場
係上交嘅加密email
點解要用頂帽嗰陣使用嘅暗號𠸏？
對唔住，用啲咁麻煩嘅方法嚟聯絡你
噉係想避免A Loss發現
聽聞中尉參加咗，殲滅卡塔隆嘅掃蕩戰
因為噉
我一定要向你謝罪先得
謝罪？
係因為上校攞到嘅情報
所以先至有Alos呢次嘅掃蕩戰
噉樣…
上校自己都一定會好痛苦
但係佢到而家都仲咁關心我
你想收我做養女？
噉當然都要你同意先至得𠸏
我…
你係咪嫌索瑪斯米洛夫呢個名太巧合
所以唔制？
唔係噉樣㗎
但係
要我放棄皮里斯呢個姓
我有啲唔捨得啫
你好鍾意呢個姓咩？
我只係唔想忘記曾經畀人噉樣叫過
好多謝你啊，上校
都係因為多得上校
我先可以重新認識自己
係超人機關隊出嚟嘅超兵1號
我係兵器
係用嚟殺人嘅道具
我係絕對冇可能得到幸福
你真係好失敗啊，斯米洛夫上校
竟然噉都畀卡特隆嘅成員走甩咗𠸏？
山長水遠噉走嚟，結果得個垃圾
上校
你竟然噉樣對上級？
我哋係政府直屬嘅獨立治安維持部隊
點可以同地球聯邦軍嘅軍階拉埋嚟講㗎？
真係好對唔住啊
今次呢個責任由我一個人嚟承擔喇
喺上級處分之前
你繼續好噉執行任務啦，係
藉住攻擊阿扎迪斯坦
等地球聯邦着手重組中東地區
呢樣真係做得好絕喎
冇辦法…
好啦，要開工喇，要開工㗎喇
巴勒克指令上尉
帶同部下四人前嚟報到
我係家駒萬靈坤
上尉
點解你又加入A，L.O，S啊？
係
係為咗全球統一，欣欣向榮噉發展
我係自願加入嘅
你真係唔會後悔？
唔會後悔
係呀？
王小姐而家點樣啊？
佢而家仲未醒返
可能佢需要多啲時間去休養啦
卡塔隆嗰邊情況點啊？
數咗喺個mon上面
卡塔隆成員嘅移送工作
按照預定時間喺1200開始
Alos一定會嚟
我唔會估錯，我明白喇
出動高達喇，但係戰術呢？
王小姐而家仲昏迷緊未醒㗎喎
我諗而家已經冇得揀
將托拉物駛入海岸線
專登等敵人可以發現到我哋
我知道喇，托拉物，起航
獨立治安維持部隊Alois
依法咁打擊反政府勢力之後
各地相繼噉出現恐怖活動
相信都係部分成員嘅…
我做嘅事既然變成咗…
為咗對應呢啲狀況
保安局正同警察機構
我而家應該點做好啊？
傾盡全力咁收集情報
報告喺最短時間之內，姐姐，路易斯
光學迷彩，解除
係監視衞星發現嘅時間
預計第一係0037
全體人員，進入第一級戰略準備，知道
我係一個超兵
無論係咩任務都一定要忠實執行
我係因為噉樣而誕生嘅
Sorry啊，我係咪阻到你啊？
唔緊要
對唔住
你係啊？
我係作為補充人員到任嘅
路易斯夏尼雲准尉
我係隸屬機動戰士部隊嘅索瑪皮里斯中尉
真係好對唔住啊，中尉
我咁隨便同你打招呼
唔使介意
你喺度勉強緊自己
我嘅腦量子波感覺得到
你嘅內心喺度喊緊
你點知㗎？
你一直喺度掛住某個人
中尉，你喺呢一度呀？
簡報會嘅時間到喇
你係…
路易斯下里雲准尉
少尉，回禮
我…
我係安住斯米洛夫少尉
個女仔好後生
監視衞星掌握咗天人嘅所在位置
機動戰士部隊按照E3戰術…
嗰部裝咗兩個動力爐嘅高達
由我一個人嚟對付得㗎喇
干涉同幫忙，一輪唔使，你喺度講乜嘢？
噉樣唔係好好咩？
上校
佢就係傳聞中擁有特許權嘅武士道先生
我都好想開下眼界，睇下佢嘅實力
係噉就如你所願喇
我告辭先
行動即刻開始
發現到我哋嘅敵人
應該差唔多會出現㗎喇，高達出動啦
第一、第二架板
窗門打開
舒拉娃、艾利昂斯，準備出發
發射器電壓而家上升
發射時間設定完，交畀舒拉娃，明白
舒拉娃、迪米阿、艾迪，出擊
就算唔用魯莽指波
掌控權而家確認
艾利昂斯、阿路耶克蒂姆
開始營擊行動
跟住係基路迪、德波歐，請準備
哈魯，今日要用認真模式，戰鬥…
戰鬥
D，N.S
強化收縮式散發射時間設定全而家
基路迪、洛奧史當先
追擊
薩拉，好榮幸做我嘅3號
知道
嗰架高達
唔係
首先要解決眼前嘅戰鬥
達布拉，薩拉F賽爾，出擊
我哋係咪要保護卡塔隆嘅人啊？
你哋畀我，都幫手做返啲嘢吖
得喇，你個好意，我哋心領喇
確認咗相信ALocks嘅機動戰士編隊
我哋即刻就會進入戰鬥空域
我一定要做啲嘢
發現咗四架高達
而家各個小隊分散，有啲高達仲一激我
有兩個動力爐嘅高達就交畀你喇
武士道先生
好啊，我就係想噉樣
我哋部隊嘅目標係有翼嘅，收到喇
中尉
終於都等到呢一日喇
媽咪、爹哋
見到高達喇，全體立即開始攻擊
繼續…
我講過㗎啦，要用認真模式啊
係呢一種感覺？
實驗體E57
悟空
咩馬騮？
增維
左手左腳
哈里雲准尉
我哋嘅自動炮擊打唔中對方啊
激氣，如果你比達露仲喺度嘅話
等我去富南橋嗰度負責炮擊啦，大叔
你集中精神揸好隻箭喇，知道
故意畀監視衞星發現，想強行進攻
兩架機動戰士重創啊
戰術改為C計劃，知道
乜唔係九條嚟咩？
上校，武士老師生咗結睇
有部機動戰士直衝緊去
Double O嗰度啊
移動速度仲好快
嗰部新型機
射擊都有進步啊
咁先智障吖嘛，細路
小隊長
哈利雲准為沖擊敵人武力
咩話？
我而家去支援佢
伊恩先生
請你畀我幫你手吖
你有呢個覺悟喇咩？
我真係好想保護佢哋
我明喇，跟我嚟，係
忍術
Alos真係難搞，有咁多高手
操作方法你明白啦嘛？
係
有兩個敵機埋緊嚟本艦
畀佢哋突破咗
開炮，攻擊
你做乜嘢啊？
開炮
如果我殺咗你
噉就會同你哋一樣
做乜嘢啊？
快啲啦
繼續打仗，就會令無辜嘅人受害㗎
唔好過嚟啊
你哋做嘅嘢令人哋憎你，係理所當然
呢啲小朋友都係你哋造成嘅犧牲者
我要…
你哋呢啲天人
我要
手下留情
定係又想侮辱我呀？
噉樣落去嘅話…
停手啦，瑪莉
係我啊，阿樂爺啊，我係一個…
挑釁
高達，你快啲落地獄啦
保利
阿爾德雅與皮里斯
によって露呈する過去
それは，マリとの再会
それは，皮里斯との別れ
次回，再会と離別と
私はあなたの娘になりたかった